안녕하세요
사건 조사? 나도 같이 갈까?
본점으로부터 부탁받은 일이예요
작년의 '하치오우지'경관척살사건의
확실한 증거를 알아보래
그럼 다녀오겠습니다
그래~ 잘갔다와 / 아오시마씨, 전화
교통계의 회식, 오늘밤 이예요
나중에 회식장소의 지도 가져다 드릴께요
이거, 나눠드세요
여보세요~
전화 바꿨습니다, 아오시마 입니다
여보세요~?
/ 경찰서의 내부는 위험하다, 조심해
여자, 45살
너를 노리고 있다
당신 누구야?
과장님 / 뭐야~
저한테 이상한 전화가 왔습니다만
경찰한테 정상적인 전화가
오기는 하는거야?
접수처에서 이걸 보내왔습니다
형사과의 와쿠씨 앞으로 입니다
놀랐잖아!!
와쿠씨~ 배달왔어요
여기 놔둘께요
뭐야 이건~
아오시마군 이죠~? / 네~
여자…
45살!?
따라와요 / 뭡니까?
따라오라면 잠자코 따라와요!
보험에 들어요~
형사가 목숨을 걸고
시민을 지키는건 훌륭한 일이죠
하지만 목숨을 걸고 일을 한다면
만약에 벌어질 일도 생각해 봐야죠…
이걸 좀 봐요
'튤립 안심 코스' (튜… 튤립 -..ㅡ;)
당신같은 공무원용 보험
당신이 순직하면 5천만엔을 받을 수 있어요
자~ 여기에 사인해요
내가 왜~
아줌마랑 함께 정년 후의 일들을
생각해 보자구요
미안하지만 전 다른 보험에 들어 있다구요
잠깐! 그런건 해약해 버리라구!!
생각 좀 해보고요
재난은 돌연히 일어나는 것입니다
일어나고 난 뒤에는 이미 늦습니다
아오시마~/ 여기 적혀있죠?
/ 상해 사건이다, 가자구
실례합니다!
잠깐! 사인하고 가야지!!
뭡니까! 저사람은~
형사보다 무서운 보험 아줌마~
'들겠다'고 하기전까지 어디든 쫓아다녀
정말 무서웠어
경찰서의 내부는 위험하다,
너를 노리고 있어
그 전화, 스미레씨가?
/ 아줌마는 나쁜 얘긴 않하니깐~
응? 꼭 읽어봐요
갈께요~
춤추는 대수사선
싱크 조절 차씨™ 01/12/10 기말고사중.ㅋㅋ
오다 유지(아오시마 役)
야나기바 토시로(무로이 役)
후!카!츠! 에!리!(스미레 役)
(/＾.＾)/ 스미레상 만쉐이!
미즈노 미키(유키노 役)
이카리야 쵸스케(와쿠 役)
동영상 and 자막 제작 : 예재동
꿈결소리(xyzboard78@hanmail.net)
'夢' ProjectTeam
제2화 사랑과 복수의 우편배달
이쪽입니다
수고 많으십니다 / 정말로 수고하는 날이지
무슨 일입니까?
이 사람이 식사중에
돌연 머리카락을 잘렸다고 합니다
자른 사람은?
저사람 입니다
여자한테 머리를 잘렸다는건가?
것참 슬픈일이구만
저 여자를 체포해 주세요
당신~ 저사람의 머리카락, 짤랐어?
그래요
왜그랬죠?
날 찼으니깐
어이~ 돌아가자
그렇군요~
체포하라니깐요
너희들의 변태같은 취미에
동참할 정도로 한가하지 않다구
기소해줘요, 이 여자를~
멋대로 말하지마요!
피해신고를 하는겁니까?
당연하지
아가씨를 경찰서로 연행해서 취조해
제가 하는겁니까?
맡길께~ 나한텐 이 상황자체가 이해 안돼
잘 부탁해
자~ 가죠
당신도 와~
증거가 나왔습니다
어땠어?
아미 나이프를 판매하는 남자에게
참고인의 사진을 보여주니 그가 확실하다고
인정했습니다
즉시 본점에 보고서를 제출하도록~
그사이 시험공부를 할 여유도 있을꺼야
네
아빠가 잘 부탁한다고…
방면 본부장님이?
과장님~ / 그쪽은 뭐야?
해병공원앞의 레스토랑에서
남성이 머리카락을 짤렸는데
피해자가 고소한다고 얘기해서
피의자를 연행해 왔습니다
좀 놔요 / 누군 이러고 싶은줄 알아~
취조실 사용하겠습니다
다른사람 누구 없나?
취조 정도는 저 혼자서도 할 수 있어요
그게 아냐~ 여형사랑 같이가
여성을 심문할때,
남자 형사만으로 취조하다가
나중에, 취조 당할때 '몸을 빼앗겼어!'라는
얘기를 자주 듣는다구요
스미레씨~
일하는 중~
이봐~ 좀 도와주라구
강력계에는 여자가 없으니깐
부탁드려요
뭔가 사줄꺼야?
네~ / 계약성립
가죠
이름은?
'버림받은 여자'
장난치지 말아주세요
나에겐 그 이름이 꼭 어울린다구
밀리고 있어~
이름
사사키 노리코
주소~
우리집에 놀러갈래?
화내면 안돼~ 재판할때 문제가 생겨
피해자와의 관계는? / 차였다고 말했잖아~
그러니깐, 당신과 피해자는
교재했다는 거군요
일주일에 5번 / 데이트 했다는…
섹스(SEX)
그건 않적어도 돼
알고있어요~
일일이 시끄럽네…
갈래
부탁합니다
뭘 사달라고 할까?
그럼, 당신은 그에게 차여서
보복으로 그의 머리카락을 자른거군요?
맞아
왜 머리카락을?
그녀석~ 머리카락을 최고로
소중히 생각하고 있니깐
남자는 머리카락이 생명과도 같아서…
이봐~ 나, 무슨 죄를 저지른 거야?
그게…
'사람의 외견에 무리한 변화를 줬다',
이건 상해
'가위를 사용했다', 이건 폭행
상해죄와 폭행죄 입니다
당신, 저사람이 없으면
아무것도 못하는거야?
그렇지 않아요
도대체 보복을 한게 뭐가 나쁘다는거야~
남자는 여자한테 무슨짓을 하더라도
보복 당하지 않는다고 생각하니깐
심한짓을 하는거잖아
그래서 한거라구
저기~ 나 어떻게 되는거야?
보석금을 내면 풀려날 꺼예요
잠깐만~ 나 그런 돈 없단말야
아오시마군, 석방해 / 에?
피해자가 고소를 취하 하겠데
네에?!?
수고 많으셨습니다
대단한 일도 아닌데,
대단한 사건처럼 굴지 말라구
그러니깐 경찰이 싫은거야
경찰은 언제나 원망받지 / 그렇다고 저런 말까지…
오늘밤, 한턱내~ 가게 정할테니깐
네~ 좋을대로…
미움받는건 괴롭지?
소란피워서 죄송합니다
실례했습니다
오빠~ 잠시만~~
보험에 들어요~ 좋은게 있다구~~
아오시마씨~
오늘밤 회식장소인 가게, 7시까지예요
/ 네~
아, 저기… / 기다릴께요
와쿠씨, 저기~ 돈… / 돈 없어
경시청 수사1과의 분들이 오셨다
와쿠씨, 있어?
아오시마, 없다고 해
다 보인다구요
와쿠씨
드릴말이 있습니다
경시총감에 발탁되기라도 한건가?
뭐야 이건? 누가 이런걸 놔둔거야
와쿠씨~ 와쿠씨 앞으로 온 거예요
좀전에 말해 드렸잖아요
벌써 잊어버렸어요?
무로이 관리관은 바쁘신 몸이라구
이 남자, 알고 계시죠?
야마베 요시카즈, 25세
만난적이 있지 않습니까?
글쎄~
작년3월 하치오우지 교외 경관살해사건의
중요참고인으로, 사정청취를
시작하고 있는 남자입니다
경관살인…
그런데 그게 나랑 무슨 관계가 있지?
3년전 하치오우지 경찰서에 있을때
취조를 했던 적이 한번 있을꺼야
그가 다니던 대학의 연구실에서 강사에게
폭행을 저질러 중상을 입힌 사건입니다
그녀석이군
대학에서 물리 공부란걸 하던 녀석이야
그때 어떤 취조를?
기억났어
이녀석은 어려운 말로 핑계만 늘어놓으면서
날 얕잡아 보더군
취조할때 위법적인
행동을 하지는 않았습니까?
뭐… 멱살을 잡거나 의자를 차거나 했던일은
있었을지도 모르겠군
건방진 녀석이었으니깐 말야
여기서는 그런 취조는 일절 하지 않습니다
뭐야?
이녀석이 나의 취조가
위법이라고 하소연 하던가?
살해당한 경관도 전에 그를 도교법위반으로
취조할때, 폭력행위를 했었습니다
보복으로 살해당한 겁니다
자…잠깐, 뭡니까~
가계 예약했어~ 여기, 경찰서에서 가까워
한번 가보고 싶었거든… 7시, 결정~
저기~ 내일은 안될까요?
안오면 사살한다~
빵!
이전에는 고마웠습니다
아~ 자네인가
아오시마 입니다
도지사와 같은 이름의 아오시마
관리관, 나는 잠시 서장과…
무슨 일입니까?
같이 고생했던 동지로,
그동안 쌓였던 이야기도 있으니…
당신에게는 이해가 않될 고생담 입니다
자네, 지금 할일없지?
네, 그렇습니다만
/ 그러면 무로이 관리관을 경시청까지 모셔
네… 운전은 맡겨 주세요
사건의 수사로 오신겁니까?
와쿠씨에게 들을 말이 있어서
그렇습니까
저~ 이전의 사건 말입니다만
회사임원이 살해당한 사건~
그거라면 이미, 진술서를 받아서 용의자의 신병을 송검 했다
신문에서 읽었습니다
아니… 단지 피해자의 딸은
지금 어떻게 됐을까? 라고~
-대답을 해-
자네는 요전에도 그 말을 했었지
뭔가 문제라도 생긴건가?
아뇨~ 사건은 이미 해결됐으니깐요
좀전의 얘기…
자네도 형사가 되었으니
사건이 해결되면 잊어버리는 거다
않그러면 다른 수사에 전념을 할 수 없어
피해자의 가족들에겐 급부(위로)금이 나온다
병원에 갈 일이 있으면 가지고 가도록 해
운전 고마웠다
- 응원하고 있습니다
범죄 피해자 급부제도의 안내-
들어갑니다
몸은 좀 어떻습니까?
사과하지 않으면 안된다고
생각해서 왔습니다
사정청취를 할때,
아버지를 잃어서 슬프실 건데도
당신의 기분은 무시해 버리고…
하지만 경찰은 범인을 체포하는 것만
생각하는건 아닙니다
제가 힘이 될수있게 해주세요
경찰서의 일?
/ 아뇨~ 수사 때문에 온건 아닙니다
그럼 뭣 때문에?
피해자의 가족 대리 입니다
그녀는 아버지랑 둘 뿐이라, 그래서…
잠깐 얘기 좀…
유키노씨는 아직 말을 못합니다
나을 수 있습니까?
그녀의 증상은 '실언증' / 실언증?
일시적으로 목소리를 낼 수 없는 증상이죠
그녀의 경우처럼, 범죄현장에서
육친의 시체를 목격했을 때
정신적인 타격으로
무기력하게 되는 사례는 많이 있지만
실언증에 걸리는 경우는 드뭅니다
그렇다면?
실언증에 걸리는건, 그외에도 뭔가 다른
이유가 있지 않을까 생각 합니다만
다른 이유라면?
가르쳐 주세요
이건 가정일 뿐입니다만
그녀는 죽은 아버지에게 뭔가
중요한 비밀을 숨기고 있었는데
그걸 고백하지 못하고
쭉 괴로워 하고 있다가…
돌연한 아버지의 죽음으로,
이젠 영원히 고백하지 못한다는걸 알고
큰 충격을 받아 목소리가…
뭐~ 어디까지나, 저의 생각일 뿐입니다만
선생님 / 그럼 전 이만~
온다군~ 온다군~~
실은 오늘밤 시나카와 경찰서가 역에서
소매치기를 일제히 단속 한다던데~
온다군, 응원가지 않을래?
여성이 부족해서 곤란해하고 있다구
저도 곤란하다구요, 영양부족으로~
오늘밤은 잘 먹겠네~
네, 알고 있습니다
그럼 실례하겠습니다
긴장감이 없군, 너~
수화기라는건 말야 이렇게 목에 대고…
이게 뭡니까~
나한테 온거라고 하던데…
이거, '건강의자'라고 적혀있네요
건강의자?
하카마다 과장이 보냈다고 씌여 있는데요!
과장으로 부터의 프레젠트 군요!
와쿠씨 요통이니깐,
그걸 고치라고 주는 거라구요!!
과장이? 기분 나쁘군
경비로 산거 아냐? 이거~
열어 볼까요?
열어 보자구요!
다녀왔습니다
뭐하고 있는겁니까?
여러분~ 요통의 와쿠씨를 위해서 부하를
아끼는 과장님으로 부터의 프레젠트 입니다!
정말 멋지군요!
와쿠씨, 한번 앉아 보세요
/ 그래요~ 앉아 보세요
됐어~ 과장한테 고맙다구 말한 다음에…
뭘 그러세요~
받았으니깐 앉아 봐야죠
그럴까?
왜요?
엉덩이쪽이 단단한것 같은데
뭐야 이건~
뭐지?
뭐하고 있어?
과장~ 미안하구만
뭐가?
와쿠씨 요통이니깐 이 의자 주신거죠?
내가? / 과장님, 부끄러워 하시긴~
뭣 때문에 내가 와쿠씨를 위해
의자를 사줘야 하는거지?
과장님이 보낸게 아닌가요?
그럼… 누가?
이거~
수류탄의 안전핀 같이 보이는데~
정말이네
무기강습때 본거랑 똑같아
아오시마~ 뭐하는거야? / 잠시만요
왜그래?
그대로!
그대로 있어요!!
뭐야~
뭐냐구!
와쿠씨의, 엉덩이 밑에…
수류탄이…
뭐?
와, 와… 와쿠씨의 의자 아래에 수류탄이…
그게, 아마 와쿠씨가 일어나면 록이 풀려서…
폭발 할꺼예요
그러니까…
내가 앉은 의자 밑에…
폭탄이 있다는 건가?
네…
완간서의 온다 입니다
급히 폭발물 처리반을 좀 보내 주세요
네~ 부탁드립니다~~
거짓말('믿기힘들다'와 비슷한 뜻)~
괜찮나?
넌 그런 녀석이었군
피난은 옳은 행동이다 라고 알고있어
기억해둬
너에게 무슨일이 있더라도
절대 구해주지 않을테니깐!
과장님 전화예요
사건이 있어서 지금은 바쁘…다고 얘기해
네~ 형사과 입니다
경시청의 무로이다
잘 들어라
경관살해의 용의자가
지금 이곳에서 전부 자백했다
그것만이 아냐
와쿠 형사도 노렸다고 한다
오늘 와쿠 형사 앞으로
커다란 소포가 왔을꺼다
그 안에 있는 의자에는
폭탄이 숨겨져 있으니 절대로 앉으면 안돼!
이미… 앉아 버렸습니다
뭐?
전화회선을 관내방송에 연결해
누가 건거야?
경시청의 무로이 관리관 입니다
뭐?
잘 부탁드린다고 전해줘
저~ 하카마다 과장님이
잘 부탁드린다고 말하시는데요
와쿠씨는 죽었습니까?
아직이다
필리핀에서 사온 미군의
'MK2'라는 수류탄 입니다
폭발한다면 주위 15미터의 모든 것들이
파괴되어 버리죠
하지만 안전핀을 뽑지 않았다면 안전합니다
알겠나~ 안전핀은 절대 뽑지마
저기… 뽑아버렸는데요
뽑았더라도 일어서지만 않는다면 엉덩이가
레버를 눌러주기 때문에 폭발하지 않습니다
물론 일어선다면… 콰광~ 이겠지만요
듣고있지?
폭발물 처리반이 공터서로 출발했습니다
처리반이 도착할때까지 기다려
서둘러 주십시오
자네는?
아오시마 입니다
자넨가
와쿠씨, 금방 폭발물 처리반이 도착할테니
절대 움직이지 마세요
좀전에 화장실을 갔다 오는건데…
마시타군! 뭘 하는거야!!
아오시마씨~ 이걸 사용하세요
고마워
저, 생각해 봤는데요~ 뽑아버린 안전핀을
다시 끼우면 괜찮지 않을까요?
마시타군~ 빨리 돌아와~!
괜찮아요~ 아오시마씨, 한번 해보세요
마시타군, 자네한테 무슨일이 생긴다면
난 방면 본부장님한테 뭐라고 얘길 하냐구~
도!련!님!은 돌아가도록 해~
알겠습니다
아버지한텐, 와쿠씨는
훌륭한 형사 였었다고 전해 드리죠
난 아직 죽지 않았어!!
/ 움직이면 안돼요~ 폭발한다구요
안전핀을 다시 꼽아 볼께요
와이어가 방해되는군
와이어에 손대선 안됩니다
뭣때문이지?
와이어에 손을대면 전압의 변화를 감지해서
신관이 발화되어 폭발하도록
전기적인 세공을 해놓았으니깐요
와이어에 손대지마
손대버린 건가?
네~에…
아오시마?
저도 움직일 수 없게 되버렸어요~
아오시마군~
뭐하고 있는거죠? 빨리 도망쳐요
가게, 7시에 예약해 뒀는데…
그런말 할때가 아니잖아요
그렇지?
죄송합니다, 7시에 예약한 온다 입니다만
7시 30분으로 변경해 주시겠습니까?
네~ 부탁드립니다. 꼭 갈테니깐요
무슨 말을 하는거지?
네!
아오시마군?
나?
회선 연결해!
회식에 오기로 약속해서 기다리고 있는데요
미안하네요~
아오시마군, 오늘 잔업이 있어서…
그럼 끝나는대로 빨리 와달라고 전해주세요
케이코씨 차례야~ / 아하하하~
/ 자 그럼 부탁드려요
에~ 그게, 좀 말이죠~
회식 약속을 해버려서…
/ 지금 뭣들 하는거야!
내 밑에 폭탄이 있다구!!
/ 왜 이렇게 되버린거지?
야마베라는 경관 살해범이
나에게도 보복 하는거야~
그렇지?
정말~ 보복은 무서워
형사는 언제나 원망받지
야마베는 본점에 있는건가?
있는것 같아요
얘길 나누고 싶어
무슨 얘길 하실거죠?
3년전의 취조 때 난폭하게 한 일을…
사과해야겠어
여보세요~
사과한다고?
와쿠 형사가 너에게 사과하고 싶어하는군
사과한다면 폭탄의 신관을
멈추게 하는 방법을 알려 드리죠
그러면 의자에서 일어나도
폭발하지 않습니다
정말 가르쳐 주겠단 말이지?
머리숙여 사과한다면…
바꿔줘
사과한다면 의자에서 일어날 수 있어요
와쿠다
오랜만이군요, 와쿠씨
이 변태녀석! 죽어버려!!
네놈한테 누가 사과할줄 알고!
오카마(남장여자임, 욕이죠 -..ㅡ;;;)녀석!!!!
너같은 놈은 그때… 죽여버리는 건데!!!
죠크 예요… 가벼운 죠크……
(무로이… 표정이 -..ㅡ;)
와쿠씨!!!
경관 살인은 용서할 수 없어
하지만 말입니다~!
/ 내 동료 형사도 살해 당했었어!
아직 범인을 발견하지 못했지
죄송합니다
7시 30분에 예약한 온다 입니다만
8시로 변경해 주시겠습니까? 죄송합니다
그런건 취소해 버려! / 움직이지 좀 마세요!!
/ 말했죠~?! 어떻게든 오늘 갈꺼예요
오늘이…
화요일이었군~
처리반은 어떻게 됐나?
레인보우 브릿지에서
교통 체증에 걸렸습니다
여기서 시간이 좀 걸릴것 같습니다만…
왜 그러시죠?
허리가 아파오기 시작해
저도 손가락이 아파요
몸을 움직이고 싶어 / 절대 안됩니다
저 역시 괴롭다구요
/ 네가 요통의 고통을 알기나 하냐~
알고 있어요 / 거짓말 하지마~
거짓말 입니다, 사실은 몰라요
형사를 30년도 더했지
이제 곧 정년인데, 이런 의자에 앉혀져
그 밑에 폭탄이 있어 움직이지 못한다니…
30년 동안의 좋은 추억이 될거예요
/ 될리가 있냐!
아파… / 괜찮아요? / 오지마~
이걸~ 가지고 계세요
제가 아는 할머니가 준겁니다만…
부적을 몸에 지닌체 순직한 녀석을
3명 알고있지
그럼 얘기나 나누죠
조금이나마 기운이 생길테니깐…
무슨 얘기가 좋을까요?
마음에 걸리는게 있어
뭡니까?
내가 만약 죽는다면… / 네~ 죽는다면
만약이라구~
알고있어요
너, 내 딸이랑 결혼해 / 네………… 네?
내 딸은 너무하다구~
35살이 될때까지 남자랑 교제해본 적이 없어
기쁘지 않나요? / 게다가 얼굴이 나랑 닮았지
와일드(wild -..ㅡ;)계… 군요……
/ 결혼 시켜야 한다구
네~
단지, 약속은 좀… / 왜?
와쿠씨가 죽는다면,
아마 저도 죽을꺼라 생각하는데요…
그리고…
뭡니까? / 스미레~
왜그러세요?
아직 해결하지 못한거지
상담을 하고 싶었을 텐데도, 바쁜 나머지
아무런 도움도 되어주질 못했군
화요일에는 혼자 있기 싫은거지?
괴로울텐데, 좀전엔 화내서 미안했어
처리반입니까?
그것봐! 이런 위험한 일이 있으니깐
보험에 들으라고 말했잖아!
폭발하기 전에 가입해~에~!
어떻게 된거냐! 이 경찰서는!!
아오시마
너, 뭣때문에 도망가지 않았었지?
왜 도망가지 않았지?
뭔가, 악당이 생각하는데로 되는건 싫잖아요
무섭지 않아?
무섭죠~ 하지만 정의를
방패로 하고 있으니깐요
정의같은 말, 쉽게 입밖으로 내놓지마~
죽기 전까지는…
그냥 가슴속에 품어두고 있어
형사는 범인에게 원망을 받지
저도 오늘 원망을 받았습니다
/ 그렇다고해서 범인을 원망 하지는 마
형사는 범인을 원망해선 안돼는 거야
이 일은 서로 원망하는게 아냐
서로 도와주는 거다~
더는 참을수 없어~ 나는 일어난다!!
처리반이 도착했어!!!
해체작업을 개시합니다
데리고 가
저는 사형입니까?
그건 재판에서 결정할 거다
만약 살아난다 해도,
당신에게는 보복하지 않을껍니다
당신은 신사입니다,
밑바닥의 형사들이랑은 다른…
끝났습니다!
피해 없습니다
전원 철수~ 수고했다
아오시마씨
무로이 관리관이 찾아요
괜찮나?
네~ 그럭저럭…
희생자가 없어서 다행이군
자네랑은 자주 콤비가 되는군
어쩌면 좋은 콤비가 될지도 모르죠
예약, 취소했어…
아오시마군, 보고서
잠깐~ 뭐하는 거야?
레스토랑, 아직 늦지 않았어요
범인을 쫓아서 달려본적도 없는데…
그렇네~
왠지 형사같아~
누구 없어요~!
왜그래?
/ 유키노씨가~ 유키노씨가 없어졌어요!!
다른 가게로 가죠 / 여기가 좋아
그렇게 말해도…
저기요~
화요일은 혼자 있고싶지 않다는…
/ 저기~ 어디 딴곳에 데려가줘
스미레씨~ / 왜?
좀전에 와쿠씨가 얘기했던것 말인데요
해결이 안됐다니… 무슨 일이죠?
화요일에는 말야…
경찰서로 돌아와?
무시하죠~
일로…
좀더 두근두근 거리고 싶은거지?
네~~
내일봐~
Love Somebody tonight
Love Somebody for life
And I will never never never…
Let love go
I wanna Love Somebody tonight
그 날 꾸었던 꿈을 지금도 기억하고 있으니까
끝없이 지내던 날들을
어떻게든 헤쳐나갔지
나를 발견했던 때부터
계속 찾고 있는 건
하나 뿐
Love Somebody tonight
Love Somebody for life
And I will never never never…
Let love go
I wanna Love Somebody tonight
Love Somebody tonight
Love Somebody for life
And I will never never never…
Let love go
I wanna Love Somebody tonight
Love Somebody tonight…
가사 번역 : pokichan@hanmail.net
Thank You Pokichan~
범인의 얼굴을 목격했어요
건설청(建設省) 관방차관의 아들입니다
송검하지 말도록
/ 현장에 정치얘기를 가지고 오지마
나는 정치를 하러 온거다
우리들은 구별하지 않아
거기까지 계산하며 살지는 않으니깐 말야
3편도 많은 기대 부탁드립니다 ^_^